Harry Potter es una colección de 5 novelas fantásticas escrita por la autora británica J. K. Rowling, en la que se describen las aventuras del joven aprendiz de mago Harry Potter y sus amigos. Nuestra librería ha decidido poner en venta los libros con una oferta especial.

Cada libro cuesta 8€
Si compras 2 libros diferentes tienes un 5% de descuento
si compras 3 libros diferentes tienes un 10% de descuento
si compras 4 libros diferentes tienes un 15% de descuento
si compras 5 libros diferentes tienes un 25% de descuento

Tras la locura desatada por semejante oferta, la librería se está llenando de adolescentes alocados comprando libros en grandes cantidades y las cajeras no dan a basto porque pierden mucho tiempo realizando cálculos.

Por lo tanto tu objetivo es crear un módulo de código fuente que pueda aportar la solución a este problema y devuelva el precio de compra para cada combinación que haga cualquier cliente.

Se proponen algunos ejemplos prácticos para entender los diferentes casos:
comprando 2 copias del primer libro el precio es 8€ por unidad: 8 * 2 = 16
comprando 3 copias del primer libro y una del segundo: (8€ * 2librosdiferentes * 0.95descuento) + (8€ * 2libros_iguales)
Comprando toda la colección: (8€ * 5librosdiferentes * 0.75descuento) 